Mother
Mutter
Why are you here?
Warum bist du hier?
Sect Leader
Sektenführer
Why is my mother like this?
Warum ist meine Mutter so?
You should ask your mother
Du solltest deine Mutter fragen
why her soul was sacrificed to Dugu Zhantian
warum ihre Seele Dugu Zhantian geopfert wurde
and still survived.
und trotzdem überlebt.
Sect Leader
Sektenführer
How do you know
Woher weißt du das
my mother's soul was sacrificed to Dugu Zhantian?
Die Seele meiner Mutter wurde Dugu Zhantian geopfert?
I also know
Ich weiß auch
someone took the remnants of your mother's soul
jemand hat die Überreste der Seele deiner Mutter genommen
the undigested part
der unverdaute Teil
and combined it with Spirit Hound flesh to make a Spirit Hound Pill
und kombinierte es mit Spirit Hound Fleisch, um eine Spirit Hound Pille herzustellen
which saved your mother's life.
was Ihrer Mutter das Leben gerettet hat.
Spirit Hound Pill
Spirit Hound Pill
The Spirit Hound clan is full of treasures.
Der Spirit Hound-Clan ist voller Schätze.
Their flesh and blood can be used as spiritual medicine.
Ihr Fleisch und Blut können als spirituelle Medizin verwendet werden.
It can boost cultivation.
Es kann den Anbau fördern.
And heal serious injuries.
Und schwere Verletzungen heilen.
But the Spirit Hound clan
Aber der Spirit Hound Clan
has always been friendly with our people.
war immer freundlich zu unseren Leuten.
There are no permanent allies,
Es gibt keine dauerhaften Verbündeten,
only eternal interests.
nur ewige Interessen.
Lord Dugu Zhantian
Lord Dugu Zhantian
He thinks highly of you.
Er hält viel von Ihnen.
As long as you know your place,
Solange du deinen Platz kennst,
you can take your mother away right now.
du kannst deine Mutter sofort mitnehmen.
Sect Leader
Sektenführer
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
You called Dugu Zhantian "Lord"?
Sie haben Dugu Zhantian „Herr“ genannt?
You're colluding with the Demon Sect!
Sie arbeiten mit der Dämonensekte zusammen!
Colluding? That's such an ugly word.
Absprache? Das ist so ein hässliches Wort.
A wise man submits to circumstances.
Ein weiser Mann fügt sich den Umständen.
A hundred years ago, the strongest heads of the four great clans all died in battle.
Vor hundert Jahren starben die stärksten Anführer der vier großen Clans im Kampf.
Only then was the Demon Lord sealed.
Erst dann wurde der Dämonenlord versiegelt.
Now the Lord has returned.
Jetzt ist der Herr zurückgekehrt.
The descendants of the four clans are far weaker than before.
Die Nachkommen der vier Clans sind weitaus schwächer als zuvor.
The merit of backing the rising power
Der Verdienst, die aufstrebende Macht zu unterstützen
is something I don't want to miss.
ist etwas, das ich nicht missen möchte.
You're right.
Sie haben Recht.
So, Lord Dugu Zhantian
Also, Lord Dugu Zhantian
where is he now?
wo ist er jetzt?
The Lord is in seclusion.
Der Herr ist in Abgeschiedenheit.
Yuanqi
Yuanqi
As long as you serve us,
Solange du uns dienst,
I can free you from your Lowborn Swordsman Status
Ich kann dich von deinem Status als niedergeborener Schwertkämpfer befreien
and make you a clan disciple.
und dich zu einem Clan-Schüler machen.
You'll enjoy endless wealth and glory.
Sie werden endlosen Reichtum und Ruhm genießen.
Bring the wine.
Bring den Wein.
Come.
Kommen.
Drink this cup.
Trink diese Tasse.
From now on, we'll be allies.
Von nun an werden wir Verbündete sein.
Sect Leader
Sektenführer
The wine is good,
Der Wein ist gut,
but for me, Chen Yuanqi,
aber für mich, Chen Yuanqi,
my mother
meine Mutter
is not a bargaining chip.
ist kein Verhandlungsinstrument.
Your mother is missing a soul and a spirit.
Deiner Mutter fehlt eine Seele und ein Geist.
If you agree,
Wenn Sie einverstanden sind,
when the Lord rules the world,
wenn der Herr die Welt regiert,
he can heal your mother.
er kann deine Mutter heilen.
What do you say?
Was sagen Sie?
And the Spirit Hound clan?
Und der Spirit Hound-Clan?
What will happen to them?
Was wird mit ihnen geschehen?
Don't ask what you shouldn't.
Fragen Sie nicht, was Sie nicht fragen sollten.
They're just spirit beasts.
Sie sind einfach Geisterbestien.
If they die, so be it.
Wenn sie sterben, dann ist das eben so.
What if
Was ist, wenn
I refuse?
Ich lehne ab?
I'm sincere.
Ich meine es ernst.
And I don't want to be disappointed.
Und ich möchte nicht enttäuscht werden.
Fine.
Bußgeld.
Sect Leader
Sektenführer
I understand what you mean.
Ich verstehe, was Sie meinen.
This first cup
Diese erste Tasse
I offer to my mother.
Ich biete es meiner Mutter an.
Failing to protect her is my shame.
Es ist eine Schande für mich, dass ich sie nicht beschützen konnte.
But I will stand tall as a true man.
Aber ich werde als wahrer Mann aufrecht stehen.
I will never let my mother down.
Ich werde meine Mutter niemals im Stich lassen.
This second cup,
Diese zweite Tasse,
I offer to the fallen Spirit Hounds,
Ich biete den gefallenen Geisterhunden an,
and to those
und zu denen
slain by the Fu Clan
vom Fu-Clan getötet
and the Demon Sect—innocent lives lost.
und die Dämonensekte – unschuldige Leben verloren.
I, Chen Yuanqi, know right from wrong.
Ich, Chen Yuanqi, kann Recht von Unrecht unterscheiden.
One day,
Einmal,
I will avenge them.
Ich werde sie rächen.
This third cup,
Diese dritte Tasse,
I offer to the gods,
Ich opfere den Göttern,
to the heavens above who witness all.
zum Himmel da oben, der alles bezeugt.
Listen well, Tang Tianyuan.
Hören Sie gut zu, Tang Tianyuan.
There should be no rich or poor among our people.
Es sollte unter unserem Volk weder Reiche noch Arme geben.
But even if there is,
Aber selbst wenn es so ist,
I’ll use my sword
Ich werde mein Schwert benutzen
to carve out a world where all stand equal,
eine Welt zu schaffen, in der alle gleich sind,
where the poor have a place.
wo die Armen einen Platz haben.
Mark my words—
Merken Sie sich meine Worte –
from this day on,
von diesem Tag an,
I am your enemy, and the Tianyuan Sect is mine.
Ich bin dein Feind und die Tianyuan-Sekte gehört mir.
Mother,
Mutter,
I’m taking you home.
Ich bringe dich nach Hause.
Get him!
Hol ihn!
Cripple him!
Verkrüppele ihn!
Chen Yuanqi!
Chen Yuanqi!
Will you serve the Lord of the Demon Sect or not?
Wirst du dem Herrn der Dämonensekte dienen oder nicht?
I, Chen Yuanqi,
Ich, Chen Yuanqi,
swear I never will!
Ich schwöre, das werde ich nie tun!
Then I’ll grant your wish.
Dann werde ich dir deinen Wunsch erfüllen.
How pathetic.
Wie erbärmlich.
Lie Shumei.
Lie Shumei.
Thank you.
Danke schön.
I didn’t save you by choice.
Ich habe dich nicht freiwillig gerettet.
The Chiyou Sword wouldn’t let you die.
Das Chiyou-Schwert würde dich nicht sterben lassen.
But
Aber
I can’t stand this bunch of bastards even more.
Ich kann diesen Haufen Mistkerle noch weniger ertragen.
They’re even more of an eyesore.
Sie sind noch mehr ein Schandfleck.
Fine.
Bußgeld.
Lie Shumei,
Lie Shumei,
let’s fight our way out together!
lasst uns gemeinsam unseren Weg freikämpfen!
Go!
Gehen!
Wait, Yuanqi.
Warte, Yuanqi.
Your mother's soul is broken and lost.
Die Seele deiner Mutter ist gebrochen und verloren.
Don’t you want to save your mother?
Willst du deine Mutter nicht retten?
How can I save her?
Wie kann ich sie retten?
It’s not certain who will die yet.
Wer sterben wird, ist noch nicht sicher.
All’s fair in war.
Im Krieg ist alles erlaubt.
You’re draining my power.
Du raubst mir die Kraft.
All’s fair in war—I learned it from you.
Im Krieg ist alles erlaubt – das habe ich von Ihnen gelernt.
Spare me.
Verschone mich.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I know the Guanghan Jiang Clan has a treasure.
Ich weiß, dass der Guanghan Jiang Clan einen Schatz hat.
The Soul Jade.
Die Seelenjade.
It can mend souls.
Es kann Seelen heilen.
Let me live.
Lass mich leben.
I’ll serve you.
Ich werde Sie bedienen.
I’ll help you get the treasure.
Ich werde dir helfen, den Schatz zu bergen.
My lord.
Mein Herr.
I beg you.
Ich bitte Sie.
Sounds like a good offer.
Klingt nach einem guten Angebot.
Hard to refuse, isn’t it?
Schwer abzulehnen, nicht wahr?
How *wise*, Yuanqi.
Wie *weise*, Yuanqi.
No.
NEIN.
My lord.
Mein Herr.
Then put down your sword.
Dann leg dein Schwert nieder.
What a pity.
Wie schade.
To join forces with a righteous parasite like you—
Sich mit einem rechtschaffenen Parasiten wie Ihnen zusammenzutun –
I fear my mother would think me filthy.
Ich fürchte, meine Mutter würde mich für schmutzig halten.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I mean—
Ich meine-
I’ll take the Soul Jade myself.
Ich nehme die Seelenjade selbst.
You will die today.
Du wirst heute sterben.
Brother Yuanqi,
Bruder Yuanqi,
Don’t scare me.
Mach mir keine Angst.
Wake up, Brother Yuanqi!
Wach auf, Bruder Yuanqi!
Brother Yuanqi!
Bruder Yuanqi!
His soul is on the verge of shattering.
Seine Seele ist kurz vor dem Zerbrechen.
He’s doomed to die.
Er ist zum Tode verurteilt.
Let me possess his body instead.
Lass mich stattdessen seinen Körper besitzen.
That way, his body won’t be destroyed.
Auf diese Weise wird sein Körper nicht zerstört.
No, you can’t!
Nein, das kannst du nicht!
Step aside.
Treten Sie zur Seite.
You just want to save your own people.
Sie wollen nur Ihr eigenes Volk retten.
If I possess him, I can help you save them too.
Wenn ich ihn besitze, kann ich auch Ihnen helfen, sie zu retten.
But you’re not him.
Aber du bist nicht er.
You—
Du-
Then don’t blame me for being ruthless.
Dann machen Sie mir keine Vorwürfe, ich sei rücksichtslos.